# WEB.Project
## Проект на WEB. Это сайт, на котором пользователи смогут региcтрироваться и входить в свой аккаунт. Возможно делиться интересными местами для прогулок, адресами и геолокациями. Чтобы, приехав в любой город, вы знали, куда можно пойти поесть, а где можно прогуляться и просто хорошо провести время. 

### Основные функции:
  :white_check_mark: Можно выстраивать маршруты, смотреть события на карте, выставлять фотографии места и делиться ими друг с другом, редактировать, удалять, добавлять события. Добавлена сортировка по категории (спорт, культура, общение ...) и по городу.
  
  :white_check_mark: Реализована проверка email-адреса (на него присылается код, который нужно ввести в форму проверки для прохождения валидации).
  
  :white_check_mark: Использованы компоненты Bootstrap.
  
  :white_check_mark:  Библиотеки Flask-wtf, flask-login, все формы содержат защиту в виде скрытого секретного ключа, который сравнивается с       указанным при инициализации приложения.
  
  :white_check_mark:  Все пароли шифруются и хранятся в базе данных в зашифрованном виде.
  
  :white_check_mark:  Можно изменять имя пользователя, его фамилию, пароль.
  
  :white_check_mark:  Используется sqlalchemy
  
  :white_check_mark:  Все адреса реализованы по протоколу restfull (/event/edit/<int:id>)

### Есть разные права доступа:
+ админ (может редактировать, удалять, просматривать **ВСЕ** события)
+ модератор (может редактировать, просматривать **ВСЕ** события)
+ пользователь (может редактировать, удалять,**ТОЛЬКО СВОИ** события; просматривать **ВСЕ** события
+ незарегистрированный пользователь (только смотреть события)

### Структура проекта:
+ data - дириктория, в которой содержатся файлы взаимодействия с orm, описание моделей базы данных
+ db - дириктория для файла базы данных
+ static
  + img - дириктория для фотографий
  + css - файл для хранения всех css
  + forms - дириктория для хранения flask_wtf-форм 
  + script.js - скрипт для настройки и взаимодействия с Javascript Api
+ templates - внутри огромное количество шаблонов html
+ server.py - основной исполнительный файл проекта
+ main_sender - файл, в котором реализована логика отправки email
+ cities.py - файл, в котором записаны города России для проверки ввода при внесении нового события
+ proverka.py - файл для проверки существования введенного email-адреса
+ .env - файл переменного окружения
+ requirements.txt

### Как установить проект:
1. Скачайте архив с гитхаба
2. откройте Ide и перенесите туда разархивированный файл проекта
3. запустите в терминале: pip install -r requirements.txt
4. запустите файл server.py
